spelregels

Het doel van het spel is over de map vliegen en doelen bezoeken.
Als de gebruiker binnen de gestelde tijd alle doelen bezocht heeft kan deze pas weer terug keren naar de thuisbasis.


Regels

Er kan niet door of tegen een rots gevlogen worden. Gebeurt dit wel crashed de drone en is het spel afgelopen.
Het kost tijd om uit een boom te komen wel 15 seconden ontwijk bomen dus zo goed mogelijk!
Om te zorgen dat de gebruiker wat extra tijd kan verdienen, mocht deze bijvoorbeeld in een boom belanden, zijn er tijdspakketjes beschikbaar gemaakt. 
Ieder tijdspakketje wat door de gebruiker opgepakt wordt levert deze 10 bonus seconden op.
Pas als alle doelen bezocht zijn kan de gebruiker terug keren naar de thuisbasis.
